# mappainter
Задача из Яндекс Лицея, класс Drawer, который будет реализовывать рисование изображений «по номерам».
Опишите класс Drawer, который будет реализовывать рисование изображений «по номерам».

У класса должны быть:

Конструктор Drawer(draw_map, cell_size), где draw_map – вложенный список, описывающий изображение в виде «карты» из номеров цветов, а cell_size – размер одной клетки будущего изображения. По-умолчанию все номера задают чёрный цвет.

Метод numbers() – возвращает отсортированный по возрастанию список чисел, используемых в изображении.

Метод set_color(number, color) – изменяет цвет, задаваемый номером number, на color.

Метод set_cell_size(cell_size) – изменяет размер клетки будущего изображения на cell_size.

Метод size() – возвращает кортеж, который содержит ширину и высоту будущего изображения в пикселях.

Метод draw() – возвращает изображение, заданное «картой» с номерами и цветами.

В файле решения должен содержаться только разрабатываемый класс.

Цвет может быть задан как строкой, так и кортежем (R, G, B)

Формат ввода
Пример входных данных:

[[1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9]]
20
1: 'black', 2: 'red', 3: 'orange', 4: 'yellow', 5: 'green', 6: 'lightblue', 7: 'blue', 8: 'violet', 9: 'white'

Формат вывода
Для приведённых входных данных метод draw() должен вернуть такую картинку:



Примечания
В примере задаётся карта:

1 2 3
4 5 6
7 8 9

Размер клетки – 20 пикселей.

И цветами:

Чёрный
Красный
Оранжевый
Жёлтый
Зелёный
Голубой
Синий
Фиолетовый
Белый

В теории, можно закрашивать изображение попиксельно без использования функций рисования, но на деле такой алгоритм будет работать очень долго для больших изображений.
